## Тестовое задание для голодных игр

### Инструкция по запуску проекта:

Чтобы запустить проект, достаточно воспользоваться этой командой, находясь в директории с проектом: `python3 -m venv venv && . venv/bin/activate && pip install -r requirements.txt && pytest && python main.py`

Разворачиваем docker-контейнер с httpbin `docker run -p 80:80 kennethreitz/httpbin`
(необходимо будет в `settings.py` изменить URL на `http://localhost/delay/3`)

Если что-то пошло не по плану, то можно запустить каждую команду отдельно:
1. Установить виртуальное окружение `python3 -m venv venv` или `virtualenv venv`
2. Активировать виртуальное окружение `. venv/bin/activate`
3. Установить все зависимости `pip install -r requirements.txt`
4. Запустить тесты `pytest`
5. Запустить проект `python main.py`


### Список файлов:
1. `main.py` - главный файл проекта, при запуске которого происходит вывод данных в консоль.
2. `task_[n].py` - файлы с решением пунктов A-F.
3. `tests/test_task_[n].py` - директория с тестами.
4. `requirements.txt` - файл зависимостей.
5. `result.txt` - пример результата вывода в консоль.
6. `settings.py` - список констант для проекта.

## ВАЖНО!!! В задании D таймаут запроса увеличен со стандартных 5 секунд до 8.5 секунд для того, чтобы реже выкидывало исключение ReadTimeout и время работы функции было в пределах 10 секунд. Если обязательным требованием является отправка 100 запросов и получение 100 ответов, то таймаут необходимо увеличить. Но лучше всего развернуть сервис httpbin локально в docker-контейнере. Тогда время работы функции будет всегда около 4 секунд.